# TiVo TV Shows Grid

## Task:

Реализуйте простой интерфейс с 3-мя вкладками, и навигацией между ними. Код должен быть написан на Haxe с использованием библиотеки openfl. UI элементы должны быть созданы в Haxe коде (лучше использовать готовые контролы из openfl UI библиотек, чем изобретать свои). На выходе должен быть EXE файл для запуска в Windows (оконное приложение), исходные коды, желательно файл проекта для FlashDevelop.

Панель показывает разный статический текст при выборе вкладки. Если содержимое панели превышает размер панели – появляется полоса прокрутки (вертикальная и горизонтальная). Оценка задания: 3 очка.
Дополнительные задания(выбрать одно из трех):
Содержимое панелей загружается из текстовых файлов. (+3 очка)

Содержимое панелей загружается из XML файла. (+5 очков). Количество  панелей  и содержимое панелей загружается из XML файла. (+3 очка)

Содержимое панелей выглядит в виде грида 4х4. Каждая ячейка грида это кнопка с названием. По нажатию на кнопку показывается Message Box с названием кнопки(+8 очков). Ячейка грида выглядит в виде кнопки с картинкой.(+3 очка). По нажатию на ячейку грида открывается такого же вида скрин (заменяющий содержимое выбранной вкладки) который использует свои значения из XML файла (+8 очков)
Дополнительные задания выполняются по возможности и увеличивают общую оценку. Использование шаблонов проектирования (MVC, Factory etc.) оценивается дополнительно (+5 очков). 
11 очков - это проходнной балл в следующий этап. Время выполнения задания до 1 недели.

## Tools:

* [**Haxe**](https://haxe.org/) - open source high-level strictly-typed programming language;
* [**Openfl**](https://www.openfl.org/) - enables creative expression for the desktop, mobile and web;
* [**Feathers UI**](https://feathersui.com/) - cross-platform UI components for frontend projects, that uses Haxe and Openfl.
